河馬阿森
你而家畀子貢食咗我哋呢
個東北星球嘅足足一半人口
係佢啊…
作為河馬嘅辯護律師
我認為我哋應該寬容啲處理喂
你啱啱係咪咬咗我一啖啊？
退官，我要判你死刑
河馬，起身喇，夠鐘食下午茶喇
我冇，我食得放…
冬甩
食返個冬甩咋，咪係
你仲流晒啲口水落去啊，噉多位
而家得返一個辦法
就係將呢個最後嘅冬甩
抌落反應堆堆芯入面吸下輻射
噉佢就會變大
哎吔，我隻手都係噉
乜住，呢隻先啱
老闆，我哋知點解喇
有個蠢材抌咗呢嚿嘢入反應堆
得咗
係你做嘅？
點解你可以咁不負責任㗎？
我…
第一日返工之前都冇見過
你或者真係新仔嚟啦
係噉好啦，繼續做嘢
老闆，佢係河馬阿森
佢喺度做咗十年㗎喇
噢，係咩？
點解你覺得你可以呃我啊？
今日第一日返工，好啊，做咩唔早講啊？
夠喇，我要炒咗你
我竟然畀人炒咗
莫削影院跟住落嚟會播放，克古拉
仲有係科學黑人
同接住落去嘅鐘樓黑俠
噉奇喇，但，首先係廣告時間
黎明，雅加達
一班有志氣嘅海軍男女正為自由而戰
但係你就喺德州拉伯克
洗乾幾年悲傷嘅污跡
你就係美國海軍預備役
係美國嘅第17道防線
排喺墨西哥比國民警衞隊
同女性選民聯盟之間
完成基礎訓練一個月只需要工作一個週末
而大部分時間，你都係醉到爛泥噉
史密拉莎
我喺呢個國家都攞咗好多着數
或者都係時候要回歸返畀佢喇
你諗住加入海軍預備役？
你會唔會覺得自豪啊？
少少啦，噉我…就去
填咗呢張表格
噉就可以等住入預備役喇
呢度有條問題岔咗𠸏？
根據最近總統嘅行政命令
我哋唔畀問呢類敏感嘅問題嘅
我諗我都睇到嘅，閣下是否同性？
我保你大喇，千祈唔好答啊
我可能要踎監㗎，但係我唔係同…
嗱嗱…嗱，我乜都聽唔到啊
嗱嗱…嗱，真係認真
都唔知佢係咪機
河馬
我覺得入海軍呢樣嘢唔係個好主意嚟啊
如果畀人叫你去打仗噉點算啊？
唔使驚喎，老婆
而家嗰啲科技咁鬼先進
打場仗
直接一個好似熄盞燈咁簡單嘅事嚟啫
我哋盞燈冇猩紅㗎
對唔住，我聽唔到，拍緊手啊
早唞
係喇，我呢一排會見唔到大家
你要去邊啊？
我加入咗海軍預備役
我巴尼係唔會由得我最好嘅朋友出事㗎
我都要加入啊
係噉我摩爾都唔會畀我
最好嘅兩個客出事嘅
我都要加入啊
雖然我嘅宗教係嚴格噉
禁止教徒參與軍事行動
不過話之佢啦，我都要加入
飲杯，多謝晒
我哋幾個好似獵鹿者套戲噉啊
你話獵鹿者？
你睇咗我啲嘢啊
狸天貓…
對唔住啊，咁多位，我哋酒吧要停一排
對唔住
下個星期見加油，爹哋
雖然喺道德上我本人係反對你
加入嗰個軍事工業複合體
你真係抵錫啊，我會帶頂帽畀你
喂，老竇，拎個魚嚟返嚟畀我吖
唔得
但係法蘭德斯都畀咗個魚嚟佢個仔喎
佢真係噉？
睇住嚟啦
我會帶個想像唔到咁
大破壞力嘅武器返嚟㗎
學嘛？
如果你聽話，你唔聽話都有…
好喇，你哋呢班新仔聽住
講清楚一件事先，喺度咪使旨意啊
阿媽，僕你啊，但係我有喎
唔剃啊，啲頭髮係我嘅象徵
我係隻怪物啊
唔係𠻺嗎？
照好件衫
擦乾淨呢對鞋
噢，你揀邊貨啊？
我頂帽畀隻海鷗擔走咗
講白啲啦，阿森，我好唔鍾意你
你都好唔鍾意我，我鍾意你喎
嗯，是但啦，你好鍾意我
但係我好唔鍾意你或者
了解我多啲就會鍾意呢
你以為自己好搞笑，噉我比唔上趙牡丹
但係我扮哥倫布探長又一手㗎
仲有樣嘢…
睡…
我要飲杯水先喇
點係完美嘅成結啊，講得好啊，三
不過下次，你一便要綁住架船
上啊
恭喜咁多位水手
你哋正式成為海軍預備役，好嘢
恭喜晒大家，你哋正式成為甜品師傅
好嘢
恭喜晒大家
你哋正式成為第一次
世界大戰歷史劇嘅演員
好嘢
喂，巴特，你睇我隻新耳環，型㗎啦吓？
米賀，我媽咪都戴耳環㗎
你覺得佢型唔型吖？
唔係，佢嗰啲叫鑷子鈎
對唔住
我一時口快𠻹
睇下吖，米可戴咗耳環啊
米可…
喂，要睇型仔嘅，睇我算啦
一個二個睇型仔就睇巴特
搖下擺下扭輪扭，唔怕核突
型仔巴特耶
靚到喇，十足十上世紀
同學，我哋嘅校規特別寫明
學校係唔畀學生戴耳環返學
除非你係吸血財神
我係吸血財神，真係？
證明下
我要吸你嘅血
呢隻係吸血鬼嚟
不過吸血鬼都百冇嘢喇
請求批准我上牀，本司令批准你上牀
爹…
莫古
我喺海底冇咗隻眼
嗰陣叫咗杯雞尾酒嚟飲
但係唔記得咗攞走把遮仔先
呢個古仔都唔關打仗事
等我講個打仗嘅古仔啦
嗰陣我同伊賀金奈迪喺魚雷巡邏艇上面
而我係第一個發現到佢
嗰個可怕秘密嘅人嚟
HP9，Palina，佢係納粹黨嚟
捉住佢
仲有另外一樣嘢
啲人每次埋嚟都同我講
喂，你好嘛，老友？
就會用頂帽嚟頂我，噉樣一啲都唔好玩
會痛㗎
你哋咪再笑我啦，之馬麻吉
加入海軍預備役係我做過最好嘅決定啊
我覺得自己好有用，幫到國家之餘
陣間仲攞到吉利根嘅親筆簽名
你令我好自豪啊，老公
我都會用頂帽頂佢
有咩幫到你？
我想穿耳窿啊，係噉就快啲穿喇
呢間舖頭五分鐘之後就會變成星巴克㗎喇
好嘛？
你哋睇下，閃啊…
巴托
係耳環，救晒反叛
不過你咁多係跟風啫
你畀咩嘢上身要走去穿耳啊？
米賀都穿咗
噉如果米賀佢話要去跳崖呢？
米賀去跳崖？
我要去睇啊，你同我返過嚟
你侮辱緊我哋家族同
我哋自豪嘅海軍傳統啊
我點都會戴耳環㗎喇
你唔使旨意阻止我
我一直都以為麗莎先係會穿耳窿嗰個
我可以穿…
唔得
係時候去感受下做型仔嘅福利喇
唔係噉玩𠻺嗎？
竟然所有人都戴耳環？
我條頸好痛同隻耳仔都係有兩笪傷口啊
下星期係我哋一年一度嘅軍事演習
嗱，阿Sam
因為你喺核電廠做咗咁多年技術員
所以我哋安排你上核潛艇，核電…
應該讀「核電」至啱
是但啦，核電廠？
小心啲啊，爹哋
噢，麗莎，軍事演習啫
區區演習呢家嘢傷唔到我嘅
你哋兩個機械人好喇喎
好好地相處唔得㗎咩？
你肯定唔會有事？
我哋收到命令唔可以打任何人
除咗綠色和平
同晒全家人告別喇，除咗個村兒仔
咪噉啦，老竇
你細個嗰陣冇做過狂野嘅事咩？
噉啊，我喺十歲嗰陣穿咗兒囉
但係兩件事完全唔同㗎
好畀你囖
係…
全體船員立即
坦尼爾船長有説話同大家講
我份人唔多嘢講
有冇問題？
貓喺甲板係咪同貓喺翅板差唔多？
我欣賞你個甲
即係邊甲？
同我升佢職
我哋海軍有一個優良嘅傳統
每一次當有美國船隻離開碼頭
全船人都會一齊唱呢首海上勞動曲
阿一、阿二、阿三、阿四
聽唔聽到？
條鯨魚有啲肚餓河馬，食嘢啦
多謝
係喇，後生仔
你想喺人生得到咩啊？
想要啲鬥
唔想有戰鬥
偏偏就係最遙不可及嘅嘢啊
係噉，點先係爭取佢嘅最佳辦法？
用刀囖，講得冇錯，唔係靠伸出援手
而係要用武力
阿心
你好似我一直都冇嘅仔噉啊
你都好似我從來冇見過嘅老竇喎
長官，我啱啱做咗個測試
發現有啲嘢塞住1號魚雷管
我一陣處理
搞乜鬼啊？
阿心，我行開一陣，你主持大局，我？
佢？
係啊，可能我血管入咗鹽水，又或者…
個腦入咗啖氣泡泡啦
不過我係真心欣賞你啊
水手，打開條魚雷管
你噉樣同我個仔講嘢，佢係唔會應你㗎
要用棍督佢先得㗎
我今日唔要返學啊
激氣啊，算啦
喂，金品？
噢，舒服河馬
發現有敵軍潛艇高速接近，我哋點做啊？
唔知喎距離撞擊只有15秒
要做決定喇
如果轉換係船長會點做呢？
切，其唔好發射魚雷啊，即刻發射魚雷
我哋畀個軍官射中，你做初一
我做15，你畀咩我就回敬返畀你
發射
唔係我啊，係魚雷啊
我哋冇晒動能喇
連後備動能都冇埋
呢度連啲燈都暗埋喇
好喇…
冷靜啲先啦，各位
船長會知點做㗎喇
你哋啱啱先用魚雷管將船長射咗出去啊
即係呢度你話事，河馬
我話？
個命令係噉講
係噉好啦
我而家係船長
摩爾先生
維持穩定航行
係…
正一蠢材
係蠢材當道
報告損壞，摩爾先生
聲納壞，導航系統壞，無線電壞
壞嘅有得佢掂嘅呢？
咖啡沙冰同老友記個大衞史威麥
同伊爾草男嚟計，佢都算靚仔
船長，全部儀器都壞晒，我哋要點返去？
定啲嚟，我喺度度緊
呢度盡嫌
好喇，我唔可以再嘥時間
所有人條命都喺我手上，蘇魯先生
向左轉，係嘅，船長，目的地係深緒7
我係話屋企啊
啱喇，左轉…
維持呢個方向
都係右轉啦
交錯
各位，叛國王貴今年嚟得早咗
有一艘核潛艇畀個叫河馬
阿心嘅本地男人劫持
好弊喇
都話影嗰幅相係自己攞嚟衰㗎喇
噉河馬阿心到底係咪共產黨呢？
佢爸爸帶佢出嚟澄清
我哋河馬絕對唔係共產黨
佢可能係老千、豬頭、蠢材、共產黨
但係，佢一定唔會拍鹹片啊
棟樓喺嗰邊啊
我哋蘇聯好大方
好樂意特赦你哋國家嗰艘核潛艇
你話蘇聯？
以為你哋解咗體𠻹，係吖
我就係想你哋噉諗啊
我要壓倒資本主義
細路，好坦白講，喺核戰嘅時候
我哋淨係有空間救最叻同最醒嘅人
所以我哋間避難所嘅位
只會留畀麗莎阿桑，馬丁普林斯
我哋嘅冠軍足壘球隊，仲有雪莉
但係冇泰利
船長，艘變咗字嘅潛艇喺正我哋嘅正下方
抌個深水炸彈落去，一係炸爛佢
一係逼佢上水
大鑊喇，我哋要死喇
你好？
支援…
發動機艙出現滲漏
成個艙都儲滿咗好清
但係不含酒精嘅液體啊，你係話水？
講得冇錯啊，發現咗漏水嘅窿仔
冇辦法塞住佢，今次係咁大喇
各位船員，情況好棘手
我都唔知走唔走到
請保持冷靜，諗下你哋嘅至愛
噢，我嘅斯諾克舞，噢
我最識就係你啊
你望咩啊？
望？
喂，你部爛鬼機食咗我啲錢啊
你千祈唔好變
閃下…
巴度，漏水窿
老竇，隻耳環可以塞住嗰個窿
我塞你個頭啊
咪住，有計喇
好嘢啊…
你救晒我哋吖，波兒先生
準備上水
唔好再叫我波兒先生，得唔得？
唔得
聽住喇，河馬阿森
你而家有十秒時間解釋發生咩事
否則我哋向你開火
我第一日返工
Es mi día primero
唔好講太嘈，總共嘈
水手阿新
你嘅行為嚴重損害海軍嘅
聲譽仲要好難去彌補
我可以認真懲罰你
不過我都有姓蘇嘅要官師喺身
走先
我都可以罰你
不過我都畀人起訴緊我
收受軍火承包商嘅賄賂
我用魚雷炸咗架嘉年華遊輪
我假扮第一夫人…
我諗你已經甩爛喇
因不光彩的事被開除軍籍
係預期中最好嘅結果喇
「唔光彩」呢三個字都有光彩喺裏面
你係個英雄嚟啊，爹哋
好啦，噉都係多得巴特咋
仔，我諗我掛錯咗隻耳環
佢救晒我哋啊
噉我可唔可以去聞阿沃賓喺個身啊？
你唔會知佢幾時用得着，我唔覺囖，仔
聞眼鏡蛇呢？唔得
武器級不元素呢？
聞你媽咪
蒙汗藥呢？
唔得，噉忍者飛鏢呢？
剩低再講啦